Ini 'Teh Hijau' Anda.
Luar biasa.  Terima kasih..
Wow!  Luar biasa.
Hari ini, kamu juga
minum teh denganku.
Itu juga 'Teh Hijau'.
Itu terlalu rela.
Pilihan apa lagi
yang saya miliki?
Anda menjaga kesehatan
Anda dengan baik.
Jadi, itu jelas akan mempengaruhi
orang-orang di sekitar Anda.
Saya juga minum.
Sekarang saya juga
terbiasa minum teh hijau.
Itu adalah hal yang baik.
Kenapa kamu mengeluh?
Kamu pasti bangga padaku.
Mengapa?
Karena saya sangat
sehat bahkan di usia ini.
Lihat kondisi adikku Omi.
Dia makan begitu
banyak obat sekarang
karena kegemarannya
terhadap makanan.
Rahasia di balik
kesehatan saya yang baik
apakah ini 'Teh Hijau'.
'Teh Hijau' ini akan..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menjadi pendiam?
- Tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa.
'Teh Hijau' ini
membuatku mengingat Sai.
Ada apa denganmu?
Mengapa Anda
menyebutkan namanya?
Tolong jangan sebutkan
tentang dia di depanku.
Sudahkah kamu lupa
berapa banyak masalah
yang dihadapi Virat karena dia?
Apakah mereka tidak cukup?
Cukup.
Cukup sudah.
Kami hampir kehilangan Virat.
Satu-satunya doa saya
kepada Tuhan adalah itu
Virat hanya berfokus pada
Patralekha, Vinayak, dan dirinya sendiri.
Dia seharusnya
tidak memikirkan Sai.
Kamu benar.
Virat pergi bersama Vinayak
untuk memberinya perawatan medis.
Juga, dia akan
membawa Patralekha juga.
Benar-benar.  Waktu berlalu begitu cepat
sehingga kita bahkan tidak menyadarinya.
Bahkan sekarang saya panik
ketika memikirkan hari-hari itu.
Rasanya sangat menakutkan
ketika saya memikirkan hal itu.
Setelah kematian Sai
Virat kami menjadi
seperti mayat hidup.
'Oh tidak.  Virat.'
'Apa yang telah terjadi?'
'Virat.  Bagaimana Anda
mendapat begitu banyak luka?'
'Selama misi serius ketika
dia menyebarkan bom'
'dia terluka.'
'Virat, apa ini?'
'Risiko adalah hal biasa
dalam pekerjaan polisi.'
"Tapi seorang perwira tidak
boleh kehilangan hati nuraninya."
'Mengapa kamu berulang
kali melakukan misi seperti itu'
'apakah hidupmu dalam bahaya.'
'Juga, sudah setahun Sai'
'dan pewaris keluarga
ini meninggal dunia.'
"Berhentilah menempatkan
dirimu dalam bahaya."
"Bersumpahlah padaku."
'Sekali lagi jika kamu dengan
sengaja membahayakan nyawamu..'
Dia berhenti hanya karena kamu
membuatnya bersumpah padamu.
Tapi masuknya Vinayak
ke dalam hidupnya
yang lebih mempengaruhinya.
Saat dia bertemu Vinayak
dalam sebuah misi..
'Selamatkan aku.'
'Sayang.'
'Aku tidak akan membiarkan sesuatu
yang tidak diinginkan terjadi padamu.'
'TIDAK.'
'Jangan menangis.'
'Tidak ada yang tidak
diinginkan akan terjadi padamu.'
Virat mendapat tujuan
baru dalam hidup
ketika Vinayak memasuki hidupnya.
Sangat.
Hanya karena dia
Virat belajar bagaimana
hidup kembali.
Satu-satunya doa saya
kepada Tuhan adalah itu
rantai kaki Vinayak..
Apa yang kamu katakan?
Mereka disebut kawat gigi.
- Itulah yang saya maksud.
Saya harap mereka segera
pergi dan Vinayak sembuh ..
Semoga Vinayak bisa kembali berjalan
dan berlari seperti anak-anak lainnya..
Putra..
Aku tahu aku telah menyakitimu hari ini.
Saya minta maaf.  Seharusnya
aku tidak bersikap seperti itu.
Mohon maafkan saya.
Lihat, saya telah membawa makanan.
Mari makan bersama.
Harus minum obat juga.
Vinu..
Aku tahu kau kesal padaku.
Kamu juga punya banyak pertanyaan.
Anda dapat mengajukan semua pertanyaan.
Saya akan menjawab semuanya.
Untuk saat ini, silakan makan makanan.
Bu, apakah Vinayak sudah makan?
Jika tidak, dia tidak
bisa meminum obatnya.
Dan ayahnya sangat marah!
Dia bahkan tidak berbicara dengan Vinayak.
Nak, bukankah ibumu mengajarimu
untuk tidak pernah melampiaskan
amarahmu pada makanan?
Jadi.. - Ayah
ibu juga mengajarkan saya untuk
tidak pernah kasar kepada siapa pun.
Tapi hari ini, kamu tidak sopan
tidak hanya untuk saya tetapi
untuk Savi dan Ms. Doctor-nya.
Savi bahkan mengejar mobil kami!
Tapi kamu tidak berhenti.
Vinu, apa yang kamu lihat?
Mengapa Anda
melihat foto-foto itu?
Nak, kamu akan sembuh.
Bagaimana saya akan sembuh, Ayah?
Anda membawa saya ke
begitu banyak dokter di Nagpur.
Tapi tidak ada yang
baik keluar dari itu.
Ketika Ibu Dokter merawat saya
Saya merasa baik.
Saya merasa kondisi saya membaik.
Saya merasa seolah-olah saya
bisa berjalan tanpa kawat gigi.
Tapi sekarang saya pikir
bahwa saya harus memakai kawat
gigi bahkan ketika saya sudah dewasa.
Dan impian saya untuk berlari dalam perlombaan
tidak akan pernah menjadi kenyataan.
Putra..
Silakan..
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Aku akan membuatmu dirawat.
Anda pasti akan bisa
berlari dalam perlombaan.
Ayah, saat aku berbicara dengan ibu Savi
Saya merasa baik.
Saya merasa bahwa mungkin
mimpiku akan menjadi kenyataan.
Tapi kita tidak akan
bertemu dengannya lagi.
Anda menolak untuk memberi
saya perawatan darinya.
Kita tidak akan pernah
bertemu dengannya lagi, kan?
Virat..
Anda tidak berbuat
baik dengan Vinayak.
Anda melakukan ketidakadilan padanya.
Bagaimana dengan ketidakadilan
yang dilakukan terhadap saya?
Sai masih hidup.
Dia masih hidup.
Bertahun-tahun ini,
saya telah memikirkan itu
dia meninggal.
Bahwa aku kehilangan anakku.
Vin, anakku..
Dan dia tidak bersama Sai!
Bagus.
Saya akan mengakui
bahwa poin Anda valid.
Tapi Vinu yang malang..
Apa kesalahannya dalam hal ini?
Anda memberinya harapan.
Anda memberitahunya
bahwa Anda akan mendapatkannya
pengobatan dari Ibu Dokternya.
Ini adalah giliran takdir yang kejam
bahwa Ibu Dokter ini
ternyata Sai.
Anda menghentikan perawatannya
hanya karena alasan ini.
Virat, coba bayangkan
apa yang harus dialami
bocah malang itu.
Dia pasti patah hati.
Dia pasti kecewa.
Dia harus benar-benar berkecil hati.
Apakah Anda tahu bagaimana perasaannya?
Dia merasa ingin berjalan
sepanjang hidupnya
dia akan membutuhkan dukungan seseorang.
Sudahkah Anda mengadopsi dia
untuk memperlakukannya seperti ini?
Atau karena dia bukan milikmu?
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada yang seperti itu yang terjadi.
Vinayak adalah anakku.
Saya tidak pernah berpikir
bahwa saya mengadopsi dia...
Hal yang saya pedulikan adalah
kemarahan yang
saya miliki untuk Sai.
Bertahun-tahun aku terus berpikir
bahwa dia sudah mati.
Dia membiarkan saya
merindukan pemikirannya
bahwa dia pergi untuk selamanya.
Aku melihatnya hidup tiba-tiba.
Gunung berapi kemarahan meletus
di dalam diriku,
ketika aku melihatnya.
Saat itulah...
Yang terpikir olehku hanyalah
membawa Vinayak pergi dari sana.
Tapi sekarang amarahmu sudah reda.
Saat ini, Anda bisa berpikir
dengan pikiran tenang, bukan?
Tidakkah menurutmu
benar membawa Vinu ke Sai?
Kemarahanmu pada Sai dan
dia mampu menyembuhkan Vinu
adalah dua hal yang berbeda.
Pikirkan baik-baik.
Jika Anda menerima Sai sebagai
dokter Vinu dan
tidak ada yang lain
maka kamu bisa membawa
keadilan ke Vinayak.
Mungkin Vinu bisa membaik
dengan pengobatan Sai.
Sehingga impiannya
untuk mengikuti
lomba sekolah menjadi kenyataan.
Tidak peduli apa Sai
sebagai ibu atau istri
atau manusia
dia selalu menjadi
dokter yang baik.
Bahkan Anda harus menerimanya.
Savi?  Halo!
Maafkan aku, aku baru saja meninggalkanmu.
Saya bahkan membawa Vinayak pergi.
Aku sangat menyesal.
Saya ibu Savi.
Gambar ini?
Apa yang dilakukannya di sini?
Virat tidak pernah ada hubungannya
dengan Sai di ruangan ini.
Gambar ini...
'Apakah dokter itu menolak?'
'Tidak, Sai...'
Virat menyembunyikan ini?
Saya ingin menanyakan itu
sejak Anda
berbicara dengan Virat
kamu sepertinya khawatir.
Apa itu?
Apakah sesuatu terjadi?
Pakhi...
Gambar ini...
Kenapa kamu punya ini?
Itu ada di dalam lemari pakaian Virat.
Dia menyimpannya
di bawah pakaian.
Kamu benar.
Apa yang terjadi tidak benar.
Ketika saya berbicara
dengan Virat melalui telepon
dia lelah dan tersesat.
Tetapi..
Bahkan kemudian dia mengambil nama Sai.
Itu bukan Savi..
Saya telah menelepon Vinayak.
Sebenarnya, aku tidak
punya nomor orang tuanya.
Jadi saya telah memanggilnya.
Saya ingin berbicara dengan ayahnya.
Berhenti melihat kembali
masa lalumu, Patralekha.
Apapun yang terjadi terjadi.
Apa yang akan Anda dapatkan dengan menggali
masa lalu?  Hanya air mata, rasa sakit.
Anda tidak dapat membangun masa
kini Anda di atas masa lalu Anda, sayang.
Saya berbicara kebenaran.
Lihat.
Setidaknya, setelah bertahun-tahun
Virat sedang mencoba untuk
melanjutkan hidupnya, bukan?
Anda telah melihat, kan?
Beri tahu saya.
Apa dia tidak berusaha melupakan Sai?
Anda adalah istrinya.
Anda harus mendukungnya.
Bantu dia agar dia bisa
melanjutkan hidupnya.
Jangan menyeret masa lalunya keluar.
Bahkan saya ingin berbicara
dengan dokternya yang juga ibu Saavi.
Anda telah menelepon ke sini
Anda telah mengambil begitu banyak masalah
Terima kasih untuk itu.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Apa yang telah Anda lakukan hari ini
tidak benar.
Menjadi seorang dokter saya dapat memberitahu
Anda.  Apakah kamu sudah selesai..
Bisa berdampak buruk bagi anak.
Keduanya adalah anak-anak.
Dan aku yakin apapun
yang terjadi hari ini..
Vinayak pasti sangat
terluka karenanya.
Lihat.
Saya ingin memberi
tahu Anda satu hal lagi.
Masa lalu kita tidak akan
mempengaruhi perawatan Vinayak.
Oleh karena itu, saya meminta Anda.
Jika kondisi Vinayak membaik
setelah pengobatan saya
tolong jangan hentikan
pengobatannya.
Bawa dia padaku.
Saya siap melakukan perawatannya.
Kesembuhan Vinayak adalah
tujuan hidup saya sekarang.
Saya bisa melakukan apa
saja untuk perawatannya.
Saya akan senang jika perawatan Anda
dapat membuatnya berdiri di atas kakinya.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan membiarkan masa
lalu saya mempengaruhi pekerjaan saya.
Bahkan aku tidak akan membiarkan masa laluku
mempengaruhi hadiah saya.
Saya ingin memberi
tahu Anda satu hal lagi.
Sikapmu hari ini..
Tidak pernah
berperilaku dengan putri
saya sedemikian rupa lagi.
Bukan hanya Savi..
Anda bahkan tidak boleh memperlakukan
Vinayak dengan cara seperti itu.
Mungkin kamu tidak
menyadarinya tapi..
Tindakan Anda
menyakiti orang-orang di sekitarmu.
Mungkin kebiasaan
Anda menyakiti orang.
Tapi anak-anak..
Silakan.
Tolong selamatkan mereka.
Apa yang kamu coba katakan?
Saya tidak punya niat untuk
menyakiti siapa pun karena saya tahu
bagaimana rasanya.
Mendengarkan.
Saya tidak membutuhkan saran Anda.
Letakkan masa lalu kita di
belakang seperti yang saya lakukan.
Saya juga tidak ingin
hidup di masa lalu.
Saya akan merawat Vinayak.
Begitu dia sembuh,
tak satu pun dari kita
harus mencoba untuk
bertemu satu sama lain.
Sangat bagus.
Saya akan mengatakan hal yang sama.
Setelah perawatan Vinayak
selesai, kita bisa berpisah.
Saya tidak ingin melihat Anda.
Bagus.
Mari kita mulai perawatan besok.
Saya berharap ini
akan tetap menjadi
percakapan antara dokter
dan ayah dari pasien.
'Vinayak.'
'Savi.'
'Apakah kita di sini untuk
perawatan saya, Ayah?'
'Tentu saja ya.'
'Terima kasih banyak, Ayah!'
'Ayah, bisakah aku pergi ke Savi?'
'Maukah kau menyeretku
pergi seperti kemarin?'
'Tidak sayang.  Lanjutkan.'
'Vinayak!'